공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
제작 : JJmg
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
회의를 하다가 잠이 들었다.
잠이 깼을땐 새벽 네시.
난, 친절하고 순수한 남자다.
남자가 여자 방에 쳐들어와 저런 짓을 했다고 가정해보자.
의도야 어찌됐건, 그 남자는 잠재적 성폭행범 취급을 받는다.
이 시점에서 가만히 있는다 해도
내일 아침 벼락을 맞는건, 남자쪽이다.
잘 빠져나왔다 생각했다.
이 정도면 윤리적으로나 도덕적으로나
흠잡을 데 없는 매너라고 추앙받아야 마땅하다.
그런데도 난,
짐승같은자식.
결국 짐승이 됬다.
짐승같은자식? 죽어버렸으면 좋겠어?
도대체 무슨 생각을하면 그런 막말이 막 나오냐.
내가 그 상황에서 도대체 어떻게 해야되는건데, 어?
아 미안해.. 잘못했어.
시속 200km로 갖다대.
10킬로 정도로 안 돼?
300할래?
알았어.
그치만 이해안돼. 걔가 정말 비몽사몽 간이었을까?
정말 하나도 기억못할까?
아니 그럼 저 어린 애가 유혹이라도 했다는거야 뭐야..
그건 아니지만, 몽유병도 아니고 그게 가능할까?
잘 주무셨어요?
광고 (~3분44초)
직접 물어봐라그럼.
잘잤어?
네.
선배님, 새벽에.. 선배님이 저 방에다 옮겨다 눕히셨어요?
와.. 뭐든 남자탓이지..
내가 어떻게 널 들어다 옮겨?
나, 연약하고 순진한 남자야. 어?
근데 제가 어떻게 선배님 방에..
야 니 발로 걸어와서, 니 손으로 옷벗었어.
너 한번만 더 내 침대에서 발견되면 너 그때 진짜 아웃이야.
명심해.
아니.. 제가 기억이..
그러니까 내 침대는 아무나 재우는 침대가 아니라고!
정 자고 싶으면 작업실 소파에서 자! 알겠어?
침대가 침대지 뭐 별거라고..
옆에 붙어잔것도 아닌데..
그와 나의 공간에, 한 여자가 들어왔다.
왠지.. 불안하다.
선배님, 저 우유좀 사갖고 올게요.
뭘봐?
어?
뭘 그렇게 뚫어지게 보냐구.
여자속옷 첨봐?
어우 잔디가 많이 자랐네... 뽑아야겠다..
장난하지마. 너 강나현 속옷 보고 있었잖아.
아이.. 내가 언제 봤다고 그래
봤잖아. 자꾸 거짓말 할래?
니 눈빛의 각도가 어디로 가서 멈추는지 내가 봤다니까.
그래 봤다.
무슨 생각하면서 봤어? 눈이 아주 게슴츠레 하던데.
강나현 뽕브라 아니구나 생각했다. 됬냐?
약올라..
다음날 아침엔, 더 약오르는 일이 나를 기다리고 있었다.
우리?
우리라는 단어로 묶을 수 있는 관계는 나와 윤석현이어야한다.
이것들이..
어머 세상에 비가내리네~
비 쫄딱맞고 정신 좀 차리셔 윤석현!
하하하핫!
어때요? 비오는날 뛰기 잘했죠.
어 나쁘지 않아.
완전 좋으면서~
그래 좋다~
뭐야
쉿. 피아노소리에요.
그러네.
왜 웃어.
처음엔 선배님 집 찾아갔을때요, 완전 쫓겨났잖아요.
그 때 이 길 혼자 걸어왔었거든요.
그 때 이 피아노 소리가 들리는거에요.
와 진짜.. 그냥은 도저히 못가겠더라구요.
그래서?
여기 쪼그리고 앉아서 한참을 울다갔죠뭐. 이 소리 들으면서.
나한테 이 박박 갈면서?
네. 지가 잘나가면 얼마나 잘나간다고..
두고보겠다, 생각했어요.
이 자식이.
아!
그 때도 이 곡이었니?
에이..연습 게을리 하는구나.
그때도 여기서 삑사리났었는데.
아 뭐야.
와봐요~
가요 이제.
음악 잘 듣고갑니다!
일어났네. 밥은 먹었어?
어 그냥 토스트.
비내려서 고생했겠다. 피할데도 없었어?
우리 비내릴때 나갔어요.
비오는걸 알고나갔단 말야?
네. 얼마나 좋은데요.
비맞으며 조깅하면.
너 안자면 데리고 나갈려고 그랬는데, 보니까 자더라.
나 비맞는 거 안좋아해, 알잖아.
재밌어요~ 다음에 같이 가요.
선배님도 싫다고 했다가 끌려나갔는데, 무지 재밌어했어요.
히히.
밥은먹었어?
이 꼴로 어떻게 식당을가냐, 빵 좀 남은거 있어?
세탁기 부탁해.
잠만 자는 관계로 지내자고 먼저 선을 그은것은 나다.
다시 그에게 상처받고싶지 않았기 때문인데..
다시 사랑하기 시작했다고 말하지 못했기 때문에,
난 질투를 드러낼 자격도 없다.
헉 미쳤어. 한통을 다부었어! 어떡할꺼야..
앉어. 우유 데워놨어.
고맙습니다~
따뜻하니까 무지 좋다.
비맞아서 추울까봐.
근데요, 두분 어떻게 이렇게 살게 됬어요?
아.. 오빠엄마랑 우리엄마랑 친구야.
두분이 남편을 잃고 함께 살자고 지은 집에 지금 오빠랑 나랑 둘만 남은거.
오빠 엄마랑 동생은 시골가고, 우리엄마는 돌아가시고..
갑자기 왜?
저는요, 자꾸만 궁금해져요. 윤작가님이.
음. 이 남자는 어떤 남잘까, 뭘 좋아할까, 뭘 싫어할까..
그리고 어떤여자를 좋아할까. 그런거요.
윤작가님 사귀는 사람은 없죠.
어.. 글쎄.
저, 윤작가님 좋아하는거 같아요.
안지 얼마안됬잖아.
어른같아요. 뭔가 저만치 앞서가는 사람.
그냥 쭉 따라걸으면 될건같은.. 그런남자.
진짜 멋있는거 같아요. 카리스마도 있고. 그리고,
섹시하지않아요?
잠깐.
내가 너 안지 얼마 안되서 이런 충고가 오지랖일수도 있는데,
윤석현 그렇게 괜찮은 남자아니다. 절대 아니다.
내가 저 남자 안지가 30년이나 돼가는데 애인으로서는 완전 꽝이야.
어떤 점이요?
잘생긴거? 얼굴뜯어먹고살래?
섹시한거? 그거 겉으로봐서 모르는거야.
남자의 섹시함은 근육에서 오는게 아니라 감성에서 오는거지.
윤석현은 감성이라곤 전혀 없는 남자야.
내가 보증해.
몸의 근육이 아니라, 마음이 근육질인 남자라니까.
되게.. 감성적인 남자 같은데..
절대로 속지마. 너 거기 속아넘어가면 인생 끝나는 거야.
선배님~
빵냄새 좋~다.
선배님 가운입으니까 되게 멋있어요.
언제는 안 멋있었냐.
제가 딱 준비해놨어요. 우유도 데워놓구.
내가 만든거야 그거.
어?
너 왜 거짓말하니. 내가 만든거잖아. 우유 데운것도 나고.
진짜 이상해.
야 니가 젤 이상해.
나 정말 찌질하지..
어.
나 정말 유치하지 않니?
으.. 나쁜기집애들.
우리 오늘 여행얘기 할려고 만난거거든?
선배는 왜 안데리고 나왔어?
지금 크루즈가 중요한게 아니야.
어후 약올라. 워낙 당돌하고 솔직하니까 어떻게 상대를 못하겠어.
게다가 청순글래머라며..
그래.
내가 걜 뭘로 이기니, 몸매로 이기니 이쁜걸로 이기니..
성격은 당연히 너보다 좋을거고..
너도 좋아한다 그러지 윤석현..
우리가 어떤사인지 몰라? 사귄다고 당당히 말할 수 있는 관계가 아니잖아.
사실대로 말해. 나 저 남자랑 잠자는사이다.
순수한 팩트만.
이래서 결혼을 해야돼.
윤석현이 내 남편이었어봐. 그딴식으로 행동했겠어?
꿈같은 소리 하고있네.. 요즘 어린것들이 유부남 가리는줄알아?
세상에..
20대 미혼녀들이 빼앗고 싶은 유부남 1위 이장우?
미쳤나봐. 이런걸 왜 조사해?
야 20대 애들 정말 양심없지 않니? 어떻게 유부남까지..
난 진짜 20대 여자들한테 간절히 부탁하고싶다.
30대 남자들은 우리한테 양보좀 하라고. 지들도 언젠간 늙을거잖아.
내가 생각해봤는데, 이건 국가에서 해결해줘야해.
국가에서 무슨수로..
헌법을 고쳐야해 20대는 20대끼리 연애하고 30대는 30대끼리 연애한다는걸 법으로 만드는거지.
좋다좋아. 그런거 만드는 사람있으면 내가 반드시 한표 찍어준다 내가.
30대 남자들은 20대 여자들이랑 눈도 못 마주치게 아예 도시를 나눠서 따로살게 해야돼.
섞여 살지 못하도록!
20대는 20대끼리 살고, 30대는 30대끼리 살게?
근데, 옆도시에 사는 어린 기집애랑 눈맞는 놈이 없을까?
철책선을 둘러야지. 이름하여 연애삼팔선.
오케이.
아무리 금지시켜도 눈맞을 것들은 어떻게서든 맞아.
금지 시켜놓으면 더 애절해진다. 아무도 못말리는게 사랑이라구.
그런것들은 법으로 다스려야돼. 법질서 확립을 위해 엄중히 죄를 물어야돼.
어떻게?
사형시켜야돼 그런 못된 것들은!
나현아.. 나현아..
정신차려봐 응?.. 나현아..
나랑 같이 갈래?
싫어. 나이든 여잔.
죽기보다 싫어? -어.
나는 나보다 이쁜 어린애들은 다 싫어.
나도나도.
니들 그냥 남극으로가.
남극?
거긴 인구비율이 남자 250명에 여자 한명이래.
거기가서 아무나 골라잡아, 20대 눈치보지말구.
중요한건 나이가 아니라 스타일이야.
치, 잘났다 잘났어.
그러고보니 강나현이 온 이후로 이 구두를 사용한 적이 없다.
저 인형도 저 자리에서 움직이지 않은게 그 때부터다.
어깨돌리기~ 하나,둘,
어 언니. 이거 같이해요.
이거하면 온 몸이 다풀려요.
뭐야?
재경이랑 지희만났어. 여행때문에.
난 그만.
오~ 난 왜 뺏어.
여권 복사해서 여행사로 보내달래.
너 강나현이랑 같이있으면 재밌지.
어?
강나현 재밌어하는거 너무 티나. 백리밖에서도 알아보겠어.
뭐야, 재밌어하면 안 돼? 재밌잖아 쟤.
바보같애 헤헤거리는게.
너 혹시 질투하냐?
왕자병 또 나오셨네. 내가 옛날의 주열매인줄알아? 나 너 한테 딴맘없어.
질투하면 곤란한데.. 주열매. 서로 피곤해지는데 말이야.
아니라니까.
쟤 가지고 더이상 피곤하게 하지마, 부자연스러워.
오해 살짓 한것도 없고, 앞으로도 안할테니까.
어디까지했어?
점점 이관계에 대해 회의가 들었다.
과연 이대로 좋을까..
같은시간, 지희도 나와 같은 생각중이었다.
왜 모텔은 싫다는 거야?
집놔두고 여길 왜 들어가는데..
그냥, 한번만 가보자 좀. 어?
안가면 안 돼? 그냥 집으로 가자. 응?
너, 너한테 정말 문제많은거 모르지?
왜 자꾸 내 탓을해.
아 그럼 누구 탓이겠냐?
나 다른여자하곤 아무 문제없었거든?
그럼 그 여자들하고 해. 난 이제 싫으니까.
그 순간 지희는 깨달았다. 자신이 더이상 여고생이 아니라는 사실을.
그렇게 싫으면 집에가자, 데려다줄게.
아니야. 잠깐만.
호준씨는 내 욕망에는 관심이 없어?
어?
호준씨 느낌만 중요하고, 내가 뭘 원하는지는 관심도 없잖아. 사랑한다면서.
아니 그.. 니가 얘기를 안하니까..
나도, 호준씨랑 하는거 재미없어.
아니.. 그걸 지금 왜 얘기해?
나도 다른 남자들하곤 문제없었어.
너 남자경험 별로없다면서.
누가 문제가 있는지 제대로 한번 해봐.
내가 오늘밤 죽여주면 돼?
각오단단히해, 내가 죽여줄테니까.
뭐해, 안내려?
어떡하지? 내가 잠깐 미쳤었나봐.. 내가 무슨수로 강호준을 죽여..
나 그리고 지금.. 곰돌이 팬티 입었어.
미리 벗는게 좋겠지?
아니다.. 불을 끌까?
그냥. 너 자신에 집중해. 어?
해서는 안된다는 생각은 다 내려놓구, 지금 이 순간만 생각하는거야. 알겠어?
그래 나자신. 겁먹지 말구.
그래~ 순간을 사는거야.
우지희!
천박하게 무슨짓이야!
비사감?
어.. 비사감..
야 우지희.. 너 속옷 제대로 안 챙겨입고다녀?
더워서 방금 벗었는데..
아후.. 빠져.
야 주열매. 치맛단 안내려?
다리가 짧아서..
아.. 빠져.
넌 골고루 다 문제야. 이 머리 꼬라지좀 봐.
가슴은 왜 이렇게 내밀고다녀?
아이.. 원래 큰걸 어떡해요.
아니 이눔이.
왜 때리세요 말로 하지?
어쭈? 언제 정신차릴래?
선생님 목소리가 확 들려오는데. 순간 수치심이 확 올라오면서..
내가 몸파는 여자처럼 느껴지는거야.
지금 내가 여기서 뭘 하고있지? 이런생각이 들구.
그래서?
호준씨 욕실 나오기전에 도망나왔어..
호준씨랑 안좋았던게 호준씨 문제가 아니라, 내 문제가 맞나봐.
나 불감증 인가봐.. 어떡해?
그 전에도 난 몰입이 안됬어.
누가 날 지켜보는거 같구, 좀 뜨거워지는가 싶으면 다시 정신이 돌아오구.
항상 자세도 안편하구..
호준씨한테 솔직하게 얘기해서, 같이 노력하자 그럼안 돼?
이미 늦었어.
뭐가 늦어?
남자들도 20대 때는 성에대해서 잘 몰라.
같이 모르니까, 같이 경험해 나가면서 즐길 수 있는 수준까지 가는거란말이야.
근데, 이미 즐거움을 아는 남자들이 어떻게 그걸 기다려주냐?
넌, 더 빨리 깨달았어야했어. 니 몸이 뭘 원하는지.
뭘 좋아하는지.
그니까, 결론이 뭐냐고.
놀아.
야 얘말 듣지마, 지 인생도 제대로 못사는 기집애야.
충고할자격 없어 선재경.
아.. 미치겠네
일까지 잘 안돼.
음악을 하면서 깨달은 한가지 사실은,
겁쟁이 처럼 살면 노래가 엉망이 된다는 것이다.
내 인생에 솔직하지 않으면, 음악도 솔직하지 않다는 것.
(알람)
젤 쉬운게 하튼데..
내가 지금 심장이 완전히 망가져서 그래.
다시 해볼까?
우유를 다시 부어주고, 하기전에 이렇게 한번 닦아 주는거야.
그리구 조심스럽게 커팅하듯이 해주면, 완성.
됐지? 다시해봐.
뭐 때문에 심장이 망가졌는데?
그런게 있어.
아참, 이따 끝나고 나 좀 보고가.
왜?
오! 됬다. 하트 만들었다.
오 그러네~ 니 심장 내가 고친거다.
치.
감사합니다~
나 왜?
너 내일 나랑 어디 좀 같이 갈래?
어디?
보육원?
어. 그냥 애들이랑 하루 노는거라던데?
LP판이랑 언제 그렇게 친해졌데?
맨날 커피마시러 가니까.
너 그거다 속셈있는거야, 데이트 신청.
넌 왜 이렇게 애가 둔해.
아냐 그런거, 그냥 봉사하러 가는거라니까?
LP판, 너한테 관심있어. 틀림없어.
아니야 걔, 운명의 여자도 있다그랬..
어쩌면 이 관계.. 아직 희망이 남아있을지도 모른다.
왜? 신경쓰여?
아니~ 신경은 무슨. 가고싶으면 가.
생각해 보니까 나한테 관심있는거 같애. 나보고 이쁘댔어~
대놓고?
응.
음.. 예쁘게보면 예쁘기도해 가끔은.
아니야, 반한 눈치였어. 신지훈은 뭔가를 본거지.. 나한테서.
뭘 보여줬길래?
빛. 아우라. 광채. 팍팍 나와주시잖아 내가.
걸어다니는 매력덩어리~
풉.
야, 방금 니 코에서 태풍나왔어.
잘 해봐~
축복하는거면 태도를 좋게해주지?
나랑 사귈때 처럼은 하지마.
내가 어쨌길래?
좋댔다가 싫댔다가 밀어냈다가 떼어냈다가 가랬다가 오랬다가.
오라면 오고 가라면 가는 척이라도 해봤어?
안갔지, 변덕인거 아니까. 언제 어떻게 변할 줄 알고 그걸 맞춰.
끓는가 싶음 식고, 식는가 싶음 끓어넘치는데.
그냥 내가 LP판 만나는거 신경쓰이면 신경쓰인다고해.
안쓰여. 가고싶음 가, 난 상관없으니까.
꼭 가야겠다. 신지훈이랑.
오늘 LP판이랑 보육원간댔나?
응. 나어때?
너무 멋부리면 촌스럽지않나..
뭐 어때서,
유치하잖아. 너무 이렇게 노골적으로 멋부린건. 자연스러운게 좋을걸?
자연스러운게 좋을까?
잠깐만 기다려, 영화사에서 나현이 만나기로 했거든, 가는길에 데려다 줄게.
좀더 건드려볼까?
쳇..
너 옷갈아 입었냐?
응. 너무 멋부린거 촌스럽다며~
자연스럽지이제?
우와.. 향수까지 뿌렸어.. 아 머리아퍼.
야 니가 선물한거야, 김성수랑 캐나다 촬영갔다 오면서. 기억안나?
향수가 그새 썩었나.. 냄새가 왜이래.
머리 헝클어져.
이대로 가자.. 머리아프다.
협조 좀 해주면 안될까?
너 왜 안하던 짓을 해.
내가 뭐?
나 만날때 언제 그렇게 멋부린적 있었냐?
그 땐 더 했어. 전날 마사지하고 샤워에..
아 너 정말 왜이래. 아까부터 내내 틱틱거리고,
갑자기 질투하는거야? 남주긴 아까워?
속마음을 이런식으로 드러내면 되겠어? 남자가 좀 신사다워야지.
그냥 솔직하게 말해, 신경쓰이면 신경쓰인다고.
그치 안되겠지? 나 가지마?
다왔어. 내려.
영화보기로 한거나 잊지말고.
질투할 인간이아니지. 윤석현.
왔어요?
(문자) 그 남자 괜찮더라, 잘해봐.
축복해줘서 고맙다그래.
응? 뭐가.
그런일이 있어.
흠.. 그렇다면, 출발.
벌레가 먹기전에~
먼지먹자 먼지먹자 구석구석 먼지먹자~
회오리처럼 힘차게~
이 곡은 세개의 코드로 진행되는데요, 제가 노래를 못하는 편이니까 왼손 코드진행만 보세요.
와~
또 뭐 듣고 싶은거 없어? 언니가 재밌는걸로 불러줄게.
언니는 노래를 왜 그렇게 못해요?
야.. 니네 정말 당황스럽다
나 이거 노래 엄청 잘하는거야, 니들이 아직 음악을 몰라서 그래.
형이 노래 더 잘해요.
잠깐만요.
어..
아침 해가 빛나는 끝이 없는 바닷가~
맑은 공기 마시며 자 신나게 달려보자~
너와 내 가슴 속에 가득 품은 큰 꿈은~
세계 제일의 피구왕~
불꽃슛~
금방마르겠다.
여긴 언제 부터왔어?
어렸을 때 살았던데야, 잠깐.
얼마나?
한 3년? 중학교를 여기서 다녔었거든, 아버지 돌아가시고 어머니 재혼하시는 바람에.
그 후에는?
그 후에는 작은 아버지 집에서? 뒤늦게 아버지 부동산이 발견됬었거든.
돈 때문에 널 데려다 키웠단 말이야?
뭐 그랬겠지 아마?
넌 어떻게 그렇 슬픈이야기를 웃는 얼굴로 해?
아이 그럼 다 지나간 얘기를 새삼스럽게 울면서 해? 이 나이에?
어리광 부려본 적 없지?
음.. 없어 전혀. 내 기억에는
너하고 나하고 친구 된 기념으로 얘기해 주는건데 슬픈 땐 우는게 좋아. 힘들 땐 좀 기대는게 좋고.
함께 사는 세상이잖아.
남자들은 왜그래?
왜 힘든걸 남하고 안 나눠?
남자..라서 그런게 아니라 내가 태권도 유단자라서 그래. 검은띠.
검은띠 매면서 결심했거든, 절대로 울지않겠다. 난 남자다.
어유.. 진짜 싫다 울지 않는 남자.
그게 왜 싫은데?
힘들면 아프다고 징징대야지 그래야 상대방이 알지. 그래야 정이 오가고, 더 가까워지고, 더 잘 알게되고.
아 왜 남자들은 힘들면 동굴을 들어가 왜?
동굴 밖에서 기다리는 여자들이 얼마나 속터지는지 알아?
뭐든 함께 겪어야 하는거잖아.
그 남자가 누군데?
아냐..
어쨋든 넌 그러지마.
언니 왜 안와요?
데이트가 재밌나 보다.
언니 데이트 갔어요?
언니 자리 제가 앉았어요.
이게 언니꺼에요.
이따가 저녁먹을 때 언니 좀 빠져주세요.
저 오늘 선배한테 좋아한다 말할려구요.
조용히안해?
선배. 우리 맛있는거 먹으러 가요. 분위기 좋은대로.
뭐 먹을래?
밥도 먹고 술도 간단히 할 수 있는 곳.
먹으면서 마셔. 왜 자꾸 술만 마셔?
너 나한테 불만있니?
뭐.. 딱히 불만 까지는 아니구요.
넌 좋겠다. 젊고 이쁘고 자신만만해서.
둘이 무슨 일 있었어?
넌 이 상황이 재밌니? 난 이 상황이 싫어.
이대론 안되겠어.
미안한테 강나현, 오늘은 니가 좀 빠져야겠다.
하늘같이 멋있는 니 선배랑 내가 깊은 대화가 좀 필요하거든.
언니랑 싸웠어요?
너 가. -네?
집으로 가. 내일 늦게 나와도 돼.
네 선배님.
와, 니가 딱 좋아하는 스타일이다 그치. 가라고하니까 제까닥 가네.
나 같았음 왜 가라고 하는 지 꼬치꼬치 물었을텐데, 절대로 안 갔을텐데 그치.
너 나현이랑 무슨일 있었어?
나 지금 질투하는 거잖아.
강나현이 너 좋아하는거 싫어서.
왜? 질투하면 안 돼? 질투하면 찌질한거야?
난 질투 유치하다고 생각안해.
질투는 세상에서 가장 솔직한 고백이야.
질투라곤 모르는 너같은 인간이 건강하지않은거지.
아.
아. 짜증나..
이리와봐. 왜 자꾸 너한테만 튀냐.
씨.. 돼지껍데기도 날 무시해.
그만두자 윤석현, 이런관계.
그만둬. 사랑이 아니면 싫어. 그만둬. 잠만자는관계.
난 이대로는 안 되겠어, 더 갖고 싶어. 더 확실한걸 원해.
다른 여자가 너 기웃거리는 것도 싫고, 그걸 알면서도,
재밌어하는 너도 싫어. 질투가 나는대도 말못하는 내가 싫어져서 안 되겠어.
난 너 좋아해 윤석현.
생각해보니까,
나는 한번도 너를 좋아하지 않은 적이 없었어.
도대체 진심이 뭔지 몰라서 지치고 힘든데,
근데도 난 너 좋아해. 미친거지 내가.
거절해도 돼. 난 가짜는 싫어.
말은 그렇게 했지만 그 순간 나는 간절히 원했다.
한번만 사랑이 내편이었으면, 오늘만이라도..
제발 오늘만이라도..
오늘밤, 같이있을래?
잠에서 깼지만, 눈을 뜰 수가 없었다.
텅빈공간을 다시 마주칠까봐 두려웠다.
그는 없었다. 난 다시 혼자남았다.
야옹.
그 입맞춤이 좋았다. 첫 키스보다 좋았다. 사랑한다는 말보다도 좋았다.
그 시간, 재경도 혼자는 아니었다.
가끔 교외로 나오니깐 좋잖아.
열어봐.
반지는 한번 거절당했고, 목걸이로 할까하다가.. 너 목걸이 많으니까
그냥, 니가 내 흔적을 하나라도 갖고 있으면 좀 안심이 될 거 같아서.
해줘.
정민씨는 나 밉지 않아? 내가 정민씨라면 정말 미울거 같은데.
안 미워.
재경아, 저 뒤에 5678 어제도 보지않았어?
글쎄..
아냐 좀 이상해, 어제도 본 것 같애 속도 좀 올려봐.
뭐지? 왜 따라오지?
선재경 너 까불다가 나한테 뒤통수 크게 맞는다..
니가 좀 똑똑하긴한데, 나랑 상대할려면 아직 멀었어.
미행이야.
이장우가 보냈어.
어떡하지..
위험해. 따돌리며 가지마. 아까부터 미행했으면 이미..
정민씨는 그 사람 잘 몰라 얼마나 지독한지.
일년중에 대부분의 날들은 평범하다.
운명같은 것은 영화에나 있고
필연적인 것은 드라마에나 일어난다.
따돌린거 같애.
정말이야? 안보여?
그러나 재경에게, 그날 그 시각. 평범하지 않았다.
광고 (~44:27)
지희야!
엑스레이 실로갔대.
정민씨잖아..
정민씨.
여기 어쩐 일이에요?
왔어?
야 괜찮아?
다음 한정민씨요. -예
앉아봐.
너 정민씨랑 같이 있다 사고 당한거야?
..정민씨야?
바람 피우는상대가 한정민이야?
야.. 너 알고 있었니?
어. 어쩌다가.
너 어떻게 그런짓을..
너 정민씨 버리고 이장우랑 결혼했어.
지희야 그만해. 내가 다 했던 말이야.
정민씨 능력없다고, 니가 얼마나 잔인하게 버렸는지 기억안나?
이미 벌어진일이야. 어떡하라고.
즐기고 싶음 그렇게 해. 하지만 적당히 해.
내가 니 인생에 폐를 끼치니? 내가 니 남자랑 바람펴?
기막혀..
재경아. 니 남편 이장우가 바람을 피고, 그래. 너 괴롭고 힘들었을거야.
근데 세상은 여자한테 그렇게 관대하지 않아. 공평하지 않지만 그게 현실이야.
더군다나 너네 부부는 세상사람들이 다 관심있어하는데.
내가, 충고들을려고 니들 불렀어? 친구는 응원해주는 사람이야. 판단하는 사람이 아니라.
그래 그럼 응원할께. 평생 불륜이나 하고 살아라.
아무리 이해를 해보려고 해도 안되잖아. 지희도 나도 이해 못해. 못하겠어.
나는 너 이해할것 같니? 헤어질 땐 언제고 이제와서 윤석현이 좋다고 징징징. 그야말로 청승이나 떨고 앉았고.
너. 넌 강호준일이 젤 큰 일 같지?
너하고 강호준 사이에 벌어지는 일은 보편적이고 모든사람들이 다 이해하는 사건같지?
난 너네들한테 인정 받는것도 싫고, 평가받는 것도 싫어.
그냥 난 너네들한테 응원받고 싶어. 알겠니?
도대체 이상황을 어떻게 응원하란거야?
너 다친거 걱정돼. 그래도 이건 아니잖아.
난 내 행복이 1순위야.
방법이.. 틀렸잖아!
니들이 판사야? 왜 내 인생에 대해서 옳다 그르다 판단이냐고.
진흙탕으로 들어가는데, 손도 내밀지 말란 말이야?
입 다물고 손만 내밀어.
선재경씨!
무슨 일이세요.
사진은 왜 찍으시는 거에요!
뭐하는 겁니까 지금?
찍지 마세요!